គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី១៤]
មើល។
គោម​រាង​ត្រី​ស្អាត​អី​ចឹង។
មុនថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេថា ក្រៅពីជំនាញដាវ
ខ្ញុំពិតជាអាច
រៀនធ្វើចង្កៀងរាងត្រី។
បាទ។
តាមពិត លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់
ឥឡូវនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក
ទាហាន។
ថែរក្សា។
តើអ្នកជា Quan Rumu,
បុរស
ដែលកំពុងស្វែងរកនាគ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមើលទៅដូចវាទេ?
ខ្ញុំជំពាក់គុណលោក ឡី
មកពីភូមិភាគខាងលិច។
ដោយសារគាត់ផ្ទាល់សុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ជំនួយដល់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកប្រាជ្ញខ្សោយ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនជាមិត្តរបស់លោក ឡី ទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យមនុស្សបានទេ។
តាមរូបរាងរបស់ពួកគេ។
យកអ្នកធ្វើជាឧទាហរណ៍។
ទោះជាពុកចង្ការដ៏រឹងរូសនោះ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកជាបិសាចស្រី
ក្លែង​ខ្លួន​បុរស
​ដើម្បី​ការពារ​ខ្លួន។
សមាជិកនៃ All-Hear Sect
រួមទាំងអ្នកផងដែរ
មានចំណេះដឹងជ្រៅជ្រះ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ Quan Rumu មាន​មុខ​ដូច​ម្តេច?
ឥឡូវនេះខ្ញុំហាក់ដូចជា
ជា​មិត្ត​របស់​លោក ឡី?
Long Weiyun បានបង្ហាញខ្លួនចុងក្រោយ
នៅភ្នំ Dingling ។
បន្ទាប់មកនាងបានបាត់ខ្លួន។
តាំងពីពេលនោះមក គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងទេ។
ប្រភេទនៃអំណាចបិសាច។
វាជារបស់នាង។
ក្នុងនាមជាមនុស្ស,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូដូច្នេះ
ស្វែងរកបិសាចនាគ?
សូមអរគុណចំពោះព័ត៌មាន។
លាហើយ
តើ​គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
​ដែល​ឡើង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ ​មែន​ឬ?
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារដោយដាវ
នៅតំបន់ភាគខាងលិច?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​បំភិតបំភ័យ?
Quan Rumu,
អ្នកមិនទាន់រកឃើញ Weiyun នៅឡើយទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
[Gukui, Black Fox Junior]
ទាហាន
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​បាន​ចាក់​ចំ​បេះដូង
​ដោយ​ដាវ ១០ ពាន់?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គូកុយ។
ខ្ញុំគឺជាក្លូន
របស់ Madam Black Fox នៅក្នុងរង្វង់។
លោកជំទាវបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ព្រោះ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
ដល់សម្ព័ន្ធ Yiqi
ដើម្បី
បញ្ចប់ដូចនេះ។
ឥឡូវនេះ អារក្សស្អប់អ្នក។
មនុស្សក៏ស្អប់អ្នកដែរ។
តើវាពិតជាមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីការពារពិភពនៃមនុស្សលាក់ពុតនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ចូលរួមក្រុមលោកជំទាវ?
ដរាបណា
អ្នកជួយលោកជំទាវចេញពីរង្វង់
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារលើផែនដី និងស្ថានសួគ៌
លំដាប់នៃពិភពលោកនឹងត្រូវបានកសាងឡើងវិញ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
លោកជំទាវ និងអ្នក
ទាំងពីរនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោកនេះ។
មនុស្ស និងអារក្សទាំងអស់ដែលស្អប់អ្នក។
នឹងត្រូវដាក់ខ្លួនទៅអ្នក។
នេះ...
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​សម្រាប់​អ្នក
Wangquan Fugui។
ការ​ស្រូប​យក​ការ​ស្អប់
​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់...
តើនេះជាអំណាចរបស់ Black Fox មែនទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីភ្នំ
ហើយសាបព្រោះសេចក្តីស្អប់នៅក្នុងចិត្ត...
ទាំងអស់នោះជាផ្នែកនៃផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីក៏គ្មានការស្អប់
នៅក្នុងចិត្ត?
អ្នកត្រូវបានគេបង្កាច់បង្ខូច,
ក្បត់,
ហើយបានទម្លុះបេះដូងរបស់អ្នក
ដោយដាវ 10 ពាន់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការអាក់អន់ចិត្តនៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំ Wanggquan Fugui នឹងមិន
ចុះចាញ់នឹងការគ្រប់គ្រងរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ចង់ចេញពីរង្វង់?
សុបិន្ត។
អ្នក​មិន​លាក់​បាំង​ការ​ស្អប់​ណា​មួយ​ទេ។
ព្រោះអ្នកមិនមែនទេ។
អស់សង្ឃឹមទៀតហើយ!
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នក​នឹង​ចូល​ខាង​យើង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅចុងបំផុត។
នៃការស្អប់!
កញ្ជ្រោងខ្មៅ...
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរក្នុងការចម្អិនបបរនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
អ្នកផងដែរ។
មិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូម​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ផល​ប៉ះពាល់។
កុំទៅព្រៃម្តងទៀត។
វាត្រជាក់ពេកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញរបួសរបស់អ្នកទេ។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
ផ្ទះ
ត្រូវការគ្រឿងសង្ហារឹម។
ខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលក្រោយ
ខណៈពេលដែលអ្នកព្យាបាលខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នកនៅផ្សារ។
ពួកគេនិយាយថាស្ករគ្រាប់នេះផ្អែម។
អ្នកអាចមានការសាកល្បង។
[គ្រឿងទេស]
លោកម្ចាស់
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ណែនាំ​ពី​វេជ្ជ​សា​ស្រ្ត​ឬ​ថ្នាំ​?
តើអ្នកមានម្សៅ Reviving Powder ទេ?
បើអត់ទេ រកខ្ញុំខ្លះទៅ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់ធំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំចង់បានវាឆាប់ៗ។
ម្សៅរស់ឡើងវិញ
ត្រូវតែប្រើដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ថ្នាំ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​បែប​នេះ​ជា​ធម្មតា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក
​ដោយ​អ្នក​ដែល​ចង់​ជួប​ក្រុម​គ្រួសារ
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
​បន្ទាប់​ពី meridians របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ខូច​ទាំង​អស់
នៅលើសមរភូមិ។
វាអាចកាត់បន្ថយអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការយកវា។
ក៏ព្រោះតែខ្ញុំចង់ឃើញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់មួយលើកចុងក្រោយ។
មិនចាំបាច់សង្កេតមើលខ្ញុំទេ។
Meridians របស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់។
លោកម្ចាស់
ទោះបីជាអ្នកមើលទៅក្មេងក៏ដោយ
អ្នកបានប្រើ Reviving Power
ច្រើនជាងម្តងមែនទេ?
គ្រាន់តែយកថ្នាំមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំវានៅក្នុងកាប៊ីនឈើ
នៅលើភ្នំ។
ម្សៅបែបនេះបានមកពីអាណាចក្របិសាច។
សូម
បញ្ជូនសារនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចេញ​ពាក្យ​ភ្លាម។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ជាច្រើនថ្ងៃនេះ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងចម្អិនអាហារដែលមានជីវជាតិច្រើន
សម្រាប់ Young Master Fugui។
ដរាបណាអ្នក
ជួយលោកជំទាវចេញពីរង្វង់
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារឋានសួគ៌និងផែនដី
លំដាប់នៃពិភពលោកនឹងត្រូវបានកសាងឡើងវិញ។
នេះ...
Wangquan Fugui ពិតជាមានន័យសម្រាប់អ្នក ។
ខ្ញុំជាគោលដៅរបស់ Black Fox ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្ដារ​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចម្លែក?
ម្ចាស់ស្រី?
អ្នកក្បត់
ឈប់ហៅខ្ញុំថា!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក និងទាហាន។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui បានរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ។
ម្ចាស់ស្រី ខ្ញុំសូមណែនាំ
អ្នកចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿការកុហករបស់អ្នកទេ?
អ្នកអន់លេខ 12580។
ខ្ញុំ​មិន​អន់​ជាង​គេ​ទេ។
ខ្ញុំមានឈ្មោះឥឡូវនេះ។
វាជា "ឈីងតុង" ។
នៅពេលដែលទាហានដាក់ឈ្មោះអ្នកនោះ
តើគាត់បានឃើញសំបុកពីងពាង
ដែលអ្នកបានកើតទេ?
តើ​គាត់​បាន​ដឹង​ថា
​តើ​ភក់ និង​ទឹក​កខ្វក់​ប៉ុនណា
តើអ្នកបានលេបទឹកមាត់ដើម្បីរស់ទេ?
តើគាត់ដឹងពី
របៀបដែលអ្នកបានអង្វរសុំមេត្តាករុណាដោយរបៀបណា
នៅពេលអ្នកធ្វើការលាក់កំបាំង
នៅ Chuanshu?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ទេ។
អ្នកការពារទាហាន
ដើម្បីផ្តាច់ចេញពីស្ថានីយ៍ទាបរបស់អ្នក។
និងដើម្បីច្រានចេញពីគាត់។
វាមិនពិតទេ!
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងមិនគិតបែបនោះទេ
ដោយសារតែអ្នកថែមទាំងកុហកខ្លួនឯង។
សួរខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សច្រណែន
តើអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតសម្រាប់គាត់ទេ?
អ្នកនឹងមិន!
ឈីងតុង...
អ្នកទើបតែយកទម្រង់មនុស្សមិនយូរប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើអ្នកហ៊ានឈរផ្លូវខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរកភ្លាមៗ!
ទោះខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ទេ!
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សលាក់ពុតបំផុត។
បន្ទាប់ពីបំផ្លាញសុភមង្គលអ្នកដ៏ទៃ។
អ្នកនៅទីនេះធ្វើដូចជា
អ្នកលះបង់ទាំងស្រុងចំពោះមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកដើរចេញ
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំ
ស្នេហារបស់អ្នកចំពោះទាហាន
ហើយ​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនសមនឹងនាង។
ខ្ញុំត្រូវតែទុកនាងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
សូម្បីតែនៅក្នុងការចំណាយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្ទុះ
ស្នូលបិសាចរបស់អ្នកសម្រាប់ទាហានមែនទេ?
មិនមែនឱកាសទេ!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
Wangquan Fugui,
អ្នកពិតជាបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយថាមពលរបស់អ្នកត្រូវបានចុះខ្សោយ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពិភពលោក
ទៅជួបប្តីចុង!
យើងជាប់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នកហើយផ្តោតអារម្មណ៍។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ ហើយទម្លាយ។
បែក!
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទាហានដ៏អស្ចារ្យ
ពិតជាមាន
បានកាត់បន្ថយខ្លួនគាត់ដើម្បីការពារ
បិសាចតូចមួយដែលជាទាសករ។
លេខ ១២៥៨០,
ល្អសម្រាប់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺលេខ 12580 ទេ។
ហើយនាងក៏មិនអន់ជាងដែរ។
បញ្ឈប់ការបំភាន់។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ,
បានផ្តល់លក្ខខណ្ឌបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងនៅចំពោះមុខអ្នក
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
នៃការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
ដរាបណា
ខ្ញុំមានដាវស្អាតៗនៅក្នុងដៃ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
ពេលនេះអ្នកបានចាកចេញពី Wangquan Manor ហើយ
តើអ្នកនឹងកាន់ដាវដ៏ស្រស់ស្អាតដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាច
បង្កើតដាវចេញពីខ្យល់ស្តើង?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អំណាចរបស់អ្នកច្បាស់ជាខ្សោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​អាច
​ប្រើ​ភ្លើង​ព្រះអាទិត្យ​ដ៏​បរិសុទ្ធ?
ទោះបីជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំខ្សោយក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ហើយខ្ញុំជាទាហាន
ដែលអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នកខ្លាចបំផុត!
អ្នក​ពិត​ជា​បង្កើត​ដាវ
​ដោយ​ដុត​ជីវិត​នាង​មែន​ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ឲ្យ​វា​ដែរ!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
បាទ។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសងសឹក
Wangquan Fugui គឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក
នៅក្នុងពិភព nether ឥឡូវនេះ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
តើឪពុកខ្ញុំសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ឈ្មោះប្តីរបស់អ្នក
មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីរបស់អារក្សទេ។
សម្លាប់ដោយគ្រួសារ Wangquan ។
ឆ្នាំមុនប្តីខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឪពុករបស់អ្នក Wangquan Hongye ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
បន្ទាប់ពីប្តីរបស់ខ្ញុំ
បានផ្ទុះស្នូលមាសខ្លួនឯង។
គាត់កុហកខ្ញុំ
ថាគាត់បានរស់រានមានជីវិត។
ពាក្យ​គាត់​ប្រែ​ជា​ព្រឺព្រួច​!
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតគ្រួសារ Wangquan
បង់ថ្លៃ!
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
នៅពេលដែលសត្វពីងពាងដឹងពីគ្រោះថ្នាក់
តើវានឹងចូលទៅក្នុងស្ថានភាព
នៃចលនាដែលផ្អាកឬ?
ដូច្នេះចុះបើវានឹង?
វាមានន័យថា បិសាចពីងពាងមាស
ហាក់ដូចជាបានស្លាប់
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ថាមពលដាំដុះរបស់គាត់។
ខ្វាក់ភ្នែកដោយការស្អប់,
អ្នកប្រាកដជាមិនគិតពីរឿងនោះទេ។
អ្នក...
អ្នកកំពុងនិយាយថា...
ប្តីខ្ញុំនៅរស់ទេ?
សំណាងល្អ អ្នកមិនបានបោះចោលទេ។
មកុដមាសនេះ។
ខ្ញុំនឹងលើកត្រាលើប្តីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងការពិត។
ស្នេហ៍ខ្ញុំ...
អ្នក ផាក,
ខ្ញុំរងទុក្ខដោយសារអ្នក!
ទាហាន
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់រាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទទួល​ទោស។
យកជីវិតខ្ញុំ...
ដូចដែលអ្នកសូមទាហាន។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ថាអ្នកអាចទុកជីវិតប្តីខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់អ្នកជាបិសាច
មិនគួរដាក់កម្រិតលើរឿងទាំងនេះទេ។
ប្តីរបស់អ្នកទើបតែភ្ញាក់។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឱ្យពេញលេញបំផុត។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា កុំ​ធ្វើ​អាក្រក់​ទៀត​ឡើយ។
នាពេលអនាគត។
ទាហាន
ស្វាមីខ្ញុំ និងខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការពេញចិត្តដ៏ធំធេង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
សូមអោយសត្វពីងពាងតូចនោះ...
ខ្ញុំមានន័យថា Qingtong
ផ្ញើសារទៅកាន់គុហាសូត្រ។
ឈីងតុង
ដំណើររបស់អ្នកជាមួយទាហាន
មាន​វាសនា​អាក្រក់​,
ប៉ុន្តែក៏អស្ចារ្យផងដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
ឈីងតុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម
បំផ្ទុះស្នូលបិសាចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
ថ្ងៃមួយ
តើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ដូច​លោក​ជំទាវ យិន
រង់ចាំប្តី?
យើងសន្យាថានឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំឡើង???រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឈរនៅក្បែរអ្នកតាមរយៈអ្វីទាំងអស់។
??? ជាអ្នកបើកពិភពលោក
សម័យ តម្លាភាព???
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​លោកជំទាវ យិន
ដើម្បីឱ្យមានភាពទន់ភ្លន់បែបនេះ។
??? ពេលថ្ងៃរះ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង។
នៅ moon-fall ខ្ញុំរង់ចាំចម្លើយ ???
ទោះបីនាងឆ្លងកាត់ការលំបាកច្រើនយ៉ាងនេះក៏ដោយ។
នៅតាមផ្លូវ,
ទីបំផុតនាងបានជួបជុំគ្នា។
??? បើពន្លឺចាំងពេញមួយយប់???
ជាមួយប្តីគាត់ ចង់បានទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
??? ព្រលឹមនឹងភ្ញាក់???
នោះអស្ចារ្យណាស់។
??? យើងមិនដែលសួរថា វាសនាយុត្តិធម៌ទេ???
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
មើលថ្ងៃលិច។
??? អូនជាព្រឹកព្រលឹម
លិចចូលសមុទ្រ???
ស្អាតណាស់
វាជាថ្ងៃលិចដំបូងដែលយើងបានឃើញ
??? ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង
​ពី​ផ្ដុំ​រូប​ច្បាស់​លាស់​នៅ​ក្នុង​ខ្យល់ ???
តាំងពីយើងចេញពី Wangquan Manor
មែនអត់?
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ថ្ងៃលិចទេ។
??? បើគេហៅថាវាសនាយើង
បែកគ្នា???
អាចស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
??? យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរភាពក្លាហាន
ក្នុងសមុទ្រ និងខ្យល់???
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
??? តាម​រយៈ​ក្តី​សុបិន​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​???
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
??? មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ តែជឿខ្ញុំជិត???
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ច្រើន
??? បើយើងមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នា???
វាមិនប្រាកដទេដែលខ្ញុំនៅតែ
ដើរផ្លូវនេះជាមួយអ្នក។
??? គ្នាជាតារា
ជួបគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃវាសនា???
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងត្បាញរាល់ការមើលឃើញ
ដែលយើងឃើញនៅតាមផ្លូវ
ចូលទៅក្នុងក្រដាស់ជ័រ???
វាលខ្សាច់, ព្រិល,
ភ្នំ និងទន្លេ???
ពួកគេនឹងលែងគ្រាន់តែជាសុបិន។
ល្អ
តើនេះជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបម្សៅ Reviving Powder?
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកត្រូវតែគំរាមនរណាម្នាក់ម្តងទៀត
ហើយ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ធ្វើ​អី?
តើអ្នកកំពុងជំរិតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទើបតែពេលនេះ,
អ្នកបានប៉ះខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យរបួសរបស់ខ្ញុំកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ ទោះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
ចុះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ។ ខ្ញុំ...
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផឹកស្រាបាន
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អ្នកឈឺណាស់,
ហើយអ្នកនៅតែចង់បានស្រា?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
បើខ្ញុំស្លាប់មុនទទួលស្រា
ខ្ញុំ...
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅសូម្បីតែដូចជាខ្មោច។
តើ​អ្នក​ចង់​ជំរិត​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់​ឬ?
ដៃរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
បើកវា។
ម៉េច​មិន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម?
ស្រាល្អ។
ពិចារណាវាជាសំណងរបស់ខ្ញុំពីអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ល្អ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មានរឿងអីទេចៅហ្វាយ?
មានអ្វីមួយខុស។
មិនមែនជាម្សៅរស់ឡើងវិញទេ។
សម្រាប់ជំងឺ meridian ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយអ្នកបន្តិច។
ប៉ុន្តែ II មិនបានប៉ះ
meridians របស់អ្នក។
កុហក។
ឱ្យលុយខ្ញុំទិញថ្នាំ។
ឬស្តោះស្រា!
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិន...
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់។
កុំភ្លេច,
ខ្ញុំមានទាហាន
គាំទ្រខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លើក​ទ័ព​មក​ខ្ញុំ?
ទាហានត្រូវបានវាយប្រហារដោយព្រួញរាប់មិនអស់
ហើយ​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី Wangquan Manor ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ Zhang Qi
ដែលជាមេចុងនៃគ្រួសារ Zhang]
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ Qingmu Yuan ដែលជា
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Qingmu]
តាំងពី​លោក​គ្រូ Fugui
ចុះ​ពីលើ​ភ្នំ
ស្តេចបិសាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ជារឿយៗឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់
និងបង្កឱ្យមានភាពចលាចល។
Feng Tingyun បានដឹកនាំ
សិស្សរបស់ Manor ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងបិសាច
ហើយថ្មីៗនេះ
បានរងរបួសផងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ដីកា​របស់​ប្រធាន​ទេ?
សុំឱ្យគ្រួសារមានកិត្យានុភាពទាំងអស់
ជួយ?
លើកលែងតែគ្រួសារ Li នៃសួន Peach
ប៉ុណ្ណោះដែលឆ្លើយតប។
ថ្មីៗនេះ
អាកប្បកិរិយារបស់គ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាពទាំងនេះ
បានក្លាយទៅជាចម្លែកណាស់។
នៅពេលដែលគ្រូវ័យក្មេង Fugui នៅក្បែរនោះ
គាត់កាន់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
នៅកំពូលរបស់គាត់,
គាត់បានចូលប្រយុទ្ធជាង ២០០ ដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
គ្មាន​អ្វី​អាច​រារាំង​គាត់​បាន
សូម្បី​តែ​ពិការ​ភ្នែក​ក៏​ដោយ
ត្រជាក់ ឬបាក់ឆ្អឹង។
រាងកាយរបស់គាត់។
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម។
មេ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។
សម្រាប់ការនិយាយដោយសន្មតនៅថ្ងៃនេះ។
Wangquan Manor និងសម្ព័ន្ធ Yiqi
ជំពាក់​គ្រូ​ក្មេង​ច្រើន​ពេក។
សូមអោយ Tingyun ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយផ្ទាល់
ការបរបាញ់បិសាច។
ផងដែរ
Quan Jingting យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មិនដែលចាកចេញពីផ្នូរដាវទេ។
គាត់​មើល​ទៅ​ស្តាប់​បង្គាប់។
គាត់ពិតជាមិនអាចស្តាប់បង្គាប់បានទេ។
ចាំមើលគាត់ឱ្យជិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
លោកគ្រូ
សូមទៅសាលធំ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចៅហ្វាយនាយទាំងអស់បានមកដល់វិមាន។
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
[គុណធម៌]
ចៅហ្វាយនាយ
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ទោះបីជាមានកាលវិភាគរវល់របស់អ្នក?
យើងមកទីនេះថ្ងៃនេះ
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ Zhang Zheng
ដែលជាមេចុងនៃគ្រួសារ Zhang]
ដើម្បីបញ្ជាក់ពាក្យចចាមអារ៉ាមជាមួយអ្នក។
ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះនៅ Wangquan Manor ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីហែកចេញ
របាំងនៃការលាក់ពុតរបស់អ្នក។
និងលាតត្រដាងការកុហកដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
ដែលបានផ្សព្វផ្សាយ
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍។
Quan Jingting,
ជំនួសឱ្យការឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នក
នៅក្នុងផ្នូរដាវ
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា!
មិនមានពិធីបុណ្យសពនៅក្នុងគ្រួសារទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់
ក្រុម​កាន់​ទុក្ខ​នោះ?
ក្រុមចម្រៀងកាន់ទុក្ខនេះ។
គឺសម្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ???
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Wangquan Zui ។
Quan Jingting,
មើលពាក្យនិងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
មានដែនកំណត់របស់វា។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំកើតក្នុង
គ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាពបំផុតក្នុងពិភពលោក
ហើយតែងតែស្មោះត្រង់នឹងវា។
ប៉ុន្តែ Wangquan Hongye បានបណ្តេញខ្ញុំ
ចេញពីគ្រួសារ
លើបញ្ហាតូចតាចមួយ
ដកឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំចេញ
ហើយ​បាន​និរទេស​ខ្ញុំ
​ទៅ​ភូមិភាគ​ខាងលិច។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំតែងតែការពារ
គ្រួសារ Wangquan ។
នៅក្នុងជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់,
ខ្ញុំ Wangquan ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
កំឡុងពេលដាំដុះរបស់ខ្ញុំនៅផ្នូរដាវ
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
ថាបើខ្ញុំបន្តលាក់ការពិត
ដើម្បីចំណងគ្រួសារ
និងផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន,
វិញ្ញាណនៃបុព្វបុរសរបស់យើង។
និងព្រលឹងអាក្រក់ដែលបានស្លាប់
នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
បង្ហាញ​សាច់​ញាតិ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​លើក​កម្ពស់​យុត្តិធម៌
និងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi
ដែលហៅថា Black Fox
ហួសពីរង្វង់
គ្មានអ្វីក្រៅពីកុហកទេ។
ផលិតដោយ Wangquan Hongye ។
Quan Jingting!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ជាង 20 ឆ្នាំមុនឪពុករបស់អ្នក,
Wangquan Shouzhuo បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ពេលកំពុងហាត់ក្បាច់ដាវ។
ការដាក់ Wangquan Manor
នៅលើគែមនៃការដួលរលំ។
ឃើញ​គ្រួសារ​ជិត​ដួល
អ្នក​បាន​និយាយ​កុហក​អំពី Black Fox
ហួសពីរង្វង់
នាំសេចក្តីវិនាសដល់ពិភពលោក។
គោលបំណងរបស់អ្នក។
គឺ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជឿ​អ្នក
គោរព​តាម​អ្នក
ហើយប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវ
ដែលមិនធ្លាប់មាន!
មិនសមហេតុសមផល!
ឆ្មាំ!
Wangquan Hongye!
បាទ!
អ្នកចង់គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់!
ប៉ុន្តែនៅតែមានមនុស្ស
ដែលមើលឃើញការពិត។
អ្នកបានប្រើការកុហកនោះជានុយ
ទាក់ទាញចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃគ្រប់គ្រួសារ
ដើម្បីដើរតាមអ្នកហួសពីរង្វង់
លើដំណើរស្វែងរកដ៏គ្រោះថ្នាក់
សម្លាប់សត្វកញ្ជ្រោងខ្មៅ។
ហើយ​បាន​លទ្ធផល​យ៉ាង​ណា?
មើលឈ្មោះនៅលើវា។
មើល។
មើលឈ្មោះវា!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង និងឥស្សរជន
នៃគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាពទាំងអស់,
និងសូម្បីតែប្អូនស្រីរបស់អ្នក
Wangquan Zui,
ទាំងអស់បានស្លាប់ហួសពីអ្វីដែលគេហៅថារង្វង់។
Quan Jingting,
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ធ្វើតាម
គឺ​ជា​ប្អូន​ស្រី​សំណព្វ​របស់​ខ្ញុំ។
ដោយគ្មានការលះបង់
តើការកុហករបស់អ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ បងប្អូនជីដូនមួយដ៏ស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំ Zui
បានបញ្ចប់ទៅដោយគ្មានអ្វីសោះ
ច្រើនជាងកូនអុកនៅក្នុងមហិច្ឆតាធំរបស់អ្នក។
Quan Jingting!
ចៅហ្វាយនាយ
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
មិនរំពឹងថានឹងចាកចេញពីជីវិត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច ...
គ្រាន់តែឈរមើលគាត់
បិទបាំងការពិត
ហើយបំបិទមាត់អ្នកដែលនិយាយវា?
អញ្ចឹង...
វា...
វាជាការកុហកមែនទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
មិនមាន Black Fox ទេ?
វាជាការកុហកទាំងអស់?
គ្មានរឿងដូច Black Fox ទេ?
គាត់បោកប្រាស់យើងអស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ឃើញ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Black Fox ទេ។
បាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
Black Fox ក៏មិនមានដែរ។
- គាត់បានបោកប្រាស់យើងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
-Hongye បោកប្រាស់យើងអស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
គាត់កុហកយើង!
ចៅហ្វាយនាយ
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ Wangquan Hongye បានបរាជ័យអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
បានប្រយុទ្ធជាមួយ Black Fox
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន,
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ស្លាប់​ដោយ​វីរភាព។
ទោះបីជាខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតក៏ដោយ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់តាំងពីមានការឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​នឹង​ពាក្យ​សម្ដី
​របស់​បុរស​ដែល​មើល​ងាយ​នោះ Quan Jingting?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​ថែ​ទាំ ???
គឺនៅពេលដែលគ្រួសារ Zhang
មានទេពកោសល្យដូច Zhang Qi ។
អ្នក​បាន​បញ្ជូន​ទាហាន​ទៅ​ភូមិ​ពាច
​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់?
Quan Jingting,
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក!
ពេល​លោក​គ្រូ​បញ្ជូន​ទាហាន
គាត់បានណែនាំគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
នាំ Zhang Qi មានជីវិតឡើងវិញ!
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ពួកគេអាចនិយាយបាន។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេចង់បាន។
ចុះអ្នកវិញ? ជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់របស់អ្នកទាំងអស់,
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ភស្តុតាង?
តើអ្នកចង់បានភស្តុតាងទេ?
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភស្តុតាងដល់អ្នក។
លោកគ្រូ Tianmen មកដល់ហើយ!
[Tianmen Wenlu,
កូនចៅរបស់ Taoist Tianmen]
ខ្ញុំគឺ Tianmen Wenlu ។
កូនប្រុសរបស់ Taoist Tianmen ។
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Tianmen មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ជាង 20 ឆ្នាំមុន,
តើវាជាការពិតដូចពាក្យចចាមអារ៉ាម
នៅក្នុងពិភពគុន ដែរឬទេ?
ថា Wangquan Hongye បានដឹកនាំក្រុមមួយ
ឆ្លងកាត់ Heavenly Gate
ដែលឪពុករបស់អ្នកបានការពារ
ចូលទៅក្នុងពិភពដែលហៅថា
ហួសរង្វង់?
បាទ។
មនុស្ស​ប្រាំបី​នាក់​បាន​ចេញ
​ទៅ​ក្រៅ​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
ការចាកចេញ
ស្លាប់ជាច្រើននៅទីនោះ
មែនទេ?
បាទ។
ជាង 20 ឆ្នាំមុន,
តើលោក Wangquan បានអះអាងនោះទេ។
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ
គឺដើម្បីសំលាប់ Black Fox
និងនាំមកនូវការបញ្ចប់
ទៅរាត្រីដ៏អស់កល្ប?
ទេ!
មុនពេលពួកគេដើរហួសរង្វង់។
នាយកបានមកដល់ទ្វារស្ថានសួគ៌
គំរាម​កំហែង និង​សូកប៉ាន់​ឪពុក​ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងការបង្កើតទម្រង់បាត់បង់ស្មារតី
នៅ​ក្នុង​ពិភព​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ហួស​ពី​រង្វង់។
ការបង្កើតបាត់បង់ស្មារតី
ជំរុញឱ្យចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងឆ្កួត
ធ្វើឱ្យពួកគេបើកហើយសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្វីដែលគេហៅថា Black Fox
មិនដែលមានទាល់តែសោះ!
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
យើងមិនដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះទេ។
ធានមេន
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
នេះ។
គឺជា Talisman ដែលបាត់បង់ស្មារតី
សរសេរដោយឈាមដោយប្រធានខ្លួនឯង
ជាង 20 ឆ្នាំមុន។
សរុបទៅ មាន 7 នៃ talismans នេះ ។
រួមគ្នា
ពួកគេអាចបង្កើតទម្រង់បាត់បង់ស្មារតី
ដែលអាចធ្វើអោយមនុស្សប្រឆាំង
និងសម្លាប់គ្នា???
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកដែលបានបង្កើតវា។
Mus គឺជាចៅហ្វាយនាយ
នៃសិល្បៈ talisman ។
លោកគ្រូ មុី សូមក្រឡេកមើល។
នេះពិតជា Talisman បាត់បង់ស្មារតី។
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយមួយជំហាន។
[កំចាត់បិសាចទាំងអស់]
អក្ខរាវិរុទ្ធឈាម
ការពារតែម្ចាស់របស់វាប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងពិតប្រាកដ
នៅក្នុងឈាមរបស់ប្រធាន។
នេះ​ជា​ការ​បង្កើត​ស៊ុម​!
ស៊ុមឡើង?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាឈាមរបស់គាត់
តើអ្នកណានឹងបានប្រើវាកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ស៊ុមគាត់?
បើអ្នកមិនមែនជាមេក្លោង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
កញ្ជ្រោងខ្មៅ...
Quan Jingting,
អ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងលីគ!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
មេរបស់យើង។
កំពុងនិយាយកុហកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្នកទៀតទេ។
អ្នក...
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ពេញ​ដោយ​ការ​កុហក
ជេរប្រមាថអ្នកដទៃ!
អ្នករាល់គ្នា,
សូមសួរខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់
តើលោកម្ចាស់ពិតជាមនុស្សបែបណា
និងចំនួនប៉ុន្មានដែលគាត់បានធ្វើ
សម្រាប់សម្ព័ន្ធ Yiqi ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ហើយមនុស្សក្បត់បែបណា
តើ Quan Jingting មែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំ តាវ ធានមេន
គឺជាវីរបុរសពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំដោយ Wangquan Hongye,
គាត់ត្រូវបានខ្មោចលងដោយមនសិការរបស់គាត់។
ហើយបានស្លាប់ដោយជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះឪពុកខ្ញុំដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ!
ធានមេន!
Tianmen Wenlu
បង្ហាញការពិត
នៃពាក្យរបស់គាត់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់!
បងប្អូនអើយ តោះ!
ហ្វី!
ឈប់!
Quan Jingting,
ថ្ងៃនេះមិនមែនថាខ្ញុំ
Wangquan Hongye មិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ
​នឹង​ឃើញ​ប្រជាជន​នៃ​សម្ព័ន្ធ Yiqi ទេ។
សម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ទីងយុន។
លោកគ្រូ!
ទម្លាក់ដាវរបស់អ្នក!
បងប្អូនជីដូនមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។